वे व्यक्तिगत रूप से महासागर को पसंद करते हैं
स्ट्रोक के बाहर नौकायन मूर्ख खड़े हो जाओ
और दो दर्जन से मैं अगले पहन नहीं सकता
भाग नहीं है कि आप कभी नहीं चाहते थे
कुछ और करने की और उसके बाद तुम्हें छोड़
तैराकी शब्द क्या है लेकिन आपने देखा है
उन वास्तविक चीजों को करने के लिए जो आप पसंद करते हैं
मेरे पूल जब दिन होते हैं तो दिन गर्म होते हैं
ठंडा और दाहिने ओह यह बिंगो की तरह है
गीत आप समुद्र तट बाहर ले जाते हैं और फिर मैं
एनजी हाँ हाँ ऐसा लगता है कि मैं एक शब्द निकालता हूं
प्रत्येक चीज लेकिन मुझे भावनाएं मिलेंगी
ठीक है
यह एक अजीब प्रकरण कभी अब यह है
शैक्षणिक हम एक किट माँ से बाहर नहीं हैं
स्विमिंग पूल मज़ा बुरा मैं याद है
डोना डोना डोना डोना मत करो
डोना मैंने बेटे बेटे को ठीक पाया